Fügen Sie zum Frame der Klasse 'Grafik1' zwei weitere Buttons hinzu:
		1. Button Kopieren,
 		2. Button Löschen.


Erstellen sie die erforderlichen Listener um die Ereignisse dieser beiden
Buttons abzufangen.

Beim Klicken auf den Button Kopieren soll der Inhalt des Textfeldes tf1 in das
Textfeld tf2 kopiert werden. Danach soll der Inhalt von tf1 gelöscht und der
Eingabefokus auf das Textfeld tf1 gesetzt werden.


Beim Klicken auf den Button Löschen sollen die Inhalt der Textfelder tf1 und tf2 gelöscht
werden. Anschließen soll der Eingabefokus wirder auf das Textfeld tf1 gesetzt werden.



