Aufgaben Farbmischer:

1. Zusätzliche Schieberegler für die Farben Grün und Blau,
   analog zur Farbe Rot, hinzufügen.

2. Die Hintergrundfarbe des Frames aus den Werten der drei
   Schieberegler (RGB) anzeigen.

3. Die Beschriftungen der Schieberegler und des Frames müssen, unabhängig von der jeweiligen
   Hintergrundfarbe, immer lesbar bleiben.

4. Einen Beenden Button hinzufügen.

5. Über die Textfelder sollen ebenfalls Eingaben für die Farbwerte erlaubt sein.
   Plausibilitätsprüfungen für Textfelder implementieren:
   a) maximale Eingabelänge 3 Ziffern,
   b) nur die Eingabe von Werten zwischen 0 und 255 sind erlaubt.

6. Nach der Eingabe des Farbwertes in einem der Textfelder, den dazugehörigen
   Schieberegler auf die angegebene Position bewegen und die damit verbundenen
   Farbänderungen durchführen.

 	