Entwerfen Sie eine grafische Benutzeroberfläche um einen Lotto-Tip (6 aus 49) abzugeben.
(6 Lottozahlen zwischen 1 und 49).

Wenn die Eingabe vollständig ist einen Button aktivieren, der die Ziehung der Lottozahlen
mit Hilfe eines Zufallszahlengenerators simuliert.

Übersichtliche Anzeige des Ziehungsergebnisses.
Nach der Ziehung sollte sofort erkennbar sein, welches die gezogen Zahlen waren und wieviele
davon richtig getippt wurden.

Anschließend noch Ziehung der Superzahl (Werte zwischen 0 - 9).

Einen zusätzlichen Button zur Verfügung stellen, mit dem man das Tippen und die Ziehung
beliebig oft wiederholen kann, ohne das Programm neu starten zu müssen. 
 