   Implementierung der Logik für den Suchen-und-Ersetzen-Dialog.
   Der Button [Weitersuchen] soll auf die jeweils nächste der im Textfeld 'Suchen' angegebenen
   Zeichenfolge positionieren und diese markieren.
   Wenn der Text vollständig durchsucht wurde Hinweis, dass keine weiteren Vorkommen der gesuchten
   Zeichenfolge mehr gefunden werden konnten und ob vom Beginn des Textes an weitergesucht werden soll.

   Der Butten [Ersetzen] soll den gefundenen Text durch einen angegebenen Ersatztext ersetzen.
   Dabei ist es egal, ob der Ersatztext kleiner oder größer als der Suchtext ist.

   Der Button [Alle ersetzen] ersetzt automatische alle Vorkommen des gesuchten Textes durch den
   Ersatztext.

   Ob ein Suchtext gefunden werden kann oder nicht ist auch abhängig davon, ob Gross-/Klein-
   schreibung berücksichtigt werden soll oder nicht.
     
