// Schreiben Sie eine Funktion Maximum der zwei int-Werte übergeben werden und die
// den größten der beiden Werte zurückliefert.

// Schreiben Sie eine Funktion Maximum der drei int-Werte übergeben werden und die
// den größten der drei Werte zurückliefert.
// Versuchen Sie zuerst eine Lösung mit if (und else). 
// Anschließend versuchen Sie eine Lösung nur mit Hilfe des Bedingungsoperators
// ?:-Operators.

// Versuchen Sie eine weitere Funktion Maximum mit drei int-Werten zu programmieren indem
// Sie zu Lösung nur die erste Maximum-Funktion (mit 2 Argumenten) verwenden.