Aufgabe Zahlenraten:


Erstellen Sie ein Programm welches mit Hilfe der Klasse Random (Zufallszahlengenerator) eine Zahl zwischen 1 und 100 ermittelt.
Initialisierung des Zufallsalgorithmus: Random zufall = new Random();

Lassen Sie einen Anwender raten, um welche Zahl es sich handelt.
Dafür hat er maximal 7 Versuche.

Nach jeder Eingabe geben Sie als Hilfestellung für den Anwender
aus ob die eingegebene Zahl grösser oder kleiner als die ermittelte
Zahl war.
Sobald die Zahl erraten wurde ist das Spiel zu Ende.
